¿Quién crees que eres?
¿Te atreves a despedirme?
El Jefe ni siquiera ha dicho una palabra.
Soy el verdadero jefe del Grupo Huayi.
Mientras esté aquí,
¿Quién se atrevería a decir lo contrario?
¡Jajaja!
¡Ja ja!
Ni siquiera puedes salvar tu propio pellejo,
¿Aún estás preocupado por los demás?
Ji Yanli,
solo espera.
Por culpa de ese idiota,
Hace tres años que no vuelvo.
Mis padres murieron jóvenes
y mis tres hermanos me criaron.
Me amaron y mimaron,
pero los decepcioné
y tiré mi vida por la borda.
Me degradé por ser un hombre.
Una vez les prometí
Sería una novia en la casa de nuestra infancia.
Se suponía que hoy sería
El día de mi boda con Ji Yanli.
mis hermanos
Ya debe haber llegado de la ciudad de Jing.
Feliz boda,
Cariño.
Ya envié la carta de nombramiento del jefe.
Qiao Wenjing El hermano mayor de Qiao Yanxin
Si Ji Yanli alguna vez te trata mal,
yo
Sé el primero en hacerle pagar.
Cariño,
Gané esto en una subasta en el extranjero.
a un precio muy alto.
Es un collar de diamantes único en su tipo.
para mi amada más preciada.
Segundo hermano de Qiao Wensheng Qiao Yanxin
Tercer hermano de Qiao Wenan Qiao Yanxin
Y de mi parte,
un Patek Philippe personalizado,
un reloj único en su tipo.
Considéralo un regalo de bodas.
para ti, cariño.
Gran Hermano, Segundo Hermano,
Tercer hermano...
Olvídalo.
Ya no me voy a casar.
¿Qué?
Rompí con Ji Yanli.